## AirBnB frontend

### 숙소 카드
- [ ] 카드에는 이미지, 제목, 숙소에 대한 간단한 설명 등이 들어간다.
- [ ] 카드의 오른쪽 하단에 [예약] 버튼이 위치한다.


### 필터 바
- [ ] 필터 바 컴포넌트 구현
    - [ ] 버튼 위로 마우스 hover 하면 버튼의 배경이 회색으로 변경된다.
    - [ ] 버튼을 클릭하면 버튼의 배경이 녹색으로 변경된다.
    - [ ] 필터 버튼을 클릭하면 각 버튼을 클릭하면 모달창이 뜬다.
- [ ] 필터 모달 컴포넌트 구현
- [ ] 모든 모달창은 창이 꺼지는 경우, 설정한 필터 값을 적용한다. (현재 필터 버튼을 다시 누르는 경우, 다른 필터를 누르는 경우, 모달 창 밖을 클릭한 경우 등등..)


### 필터 

* 공통
    - [ ] [저장] 텍스트 버튼 위에 마우스 hover를 하면 밑줄이 생긴다.
    - [ ] 모달창에서 default 값에서 변경이 일어나면 [삭제] 버튼이 생기고 버튼을 누르면 내용이 초기화된다.

* 캘린더 필터 
    - [ ] 홀수번 클릭은 체크인, 짝수번 클릭은 체크아웃. 
    - [ ] 단, 체크아웃 날짜를 체크인 날짜보다 이전으로 설정하는 경우, 마지막으로 눌린 날짜를 체크인으로 변경하고 체크아웃 선택 단계가 된다.
    - [ ] 달력에서 날짜를 선택함과 동시에 [날짜] 버튼의 텍스트가 함께 변경된다.
        - [ ] 체크인 날짜만 선택했을 때 : “8월 12일 - 체크아웃"
        - [ ] 날짜 하루만 선택했을 때 : “8월 12일"
        - [ ] 체크인, 체크아웃 날짜 모두 선택했을 때 : “8월 12일 - 8월 23일"
    - [ ] 체크인 날짜는 진한색으로 표현하며, 체크아웃 설정을 하기 위해 마우스 포인터가 이동하면 연한 색으로 표현한다.
    - [ ] 체크 아웃 날짜가 정해지면 체크인과 체크아웃 사이 날짜를 진한 색으로 표현한다.
    - [ ] 좌/우 화살표 버튼을 통해 달력이 슬라이딩 된다.
    - [ ] 현재 시간 이전의 날짜는 선택할 수 없도록 비활성화되어있다.
    - [ ] 달력에서 날짜 위에 마우스 hover 하면 해당 날짜의 배경이 회색으로 변경된다.
    - [ ] 달력에서 날짜를 클릭하면 해당 날짜의 배경이 녹색으로 변경된다.
    - [ ] 체크인 & 체크아웃 날짜가 정해지면 삭제 버튼이 나타난다.
    - [ ] 삭제 버튼을 누르면 필터 설정값이 초기화되며 필터 버튼이 '체크인 - 체크아웃'으로 변경된다. (airbnb는 '날짜'로 초기화된다.)
    - [ ] 저장 버튼을 누르면 필터 설정값이 적용되며 필터 모달창이 사라진다.
    - [ ] 가격 필터는 날짜 필터가 적용된 후에 설정 가능하다.
    - [ ] 같은 날짜를 두 번 클릭하면 그 날짜 한 칸만 선택되고 배경이 녹색으로 변경된다.

* 인원 필터
    - [ ] 어린이와 유아는 단독 선택이 불가능하다. 성인이 0명일 때, 어린이 또는 유아가 선택되면 자동으로 성인인원이 1명이 된다.
    - [ ] 성인은 최대 16명 선택 가능, 어린이/유아는 최대 5명 선택 가능
    - [ ] 0명일 때는 (-)버튼이 비활성화, 최대 인원일 때는 (+)버튼이 비활성화 된다.
    - [ ] 한명이라도 선택되면 삭제버튼이 나타난다.
    - [ ] 삭제버튼을 누르면 인원 필터 모달의 정보가 모두 처기화되고 필터바에 있는 인원 정보도 초기화 되고 삭제버튼이 사라진다.


* 가격필터 
1. 날짜를 설정하지 않고 [가격] 버튼을 클릭했을 경우
    - [ ] 모달창에 “요금을 확인하려면 여행 날짜를 입력하세요" 라는 문구와 그 아래에는 날짜 입력] 버튼이 있고, 이 버튼을 클릭하면 현재 모달창이 닫히고 [날짜] 버튼을 눌렀을 때 나타나는 모달창이 뜬다.

2. 날짜 선택을 하고 가격 필터 버튼을 눌렀을 경우
    - [ ] range slider를 이용해 가격을 설정할 수 있다.
    - [ ] 슬라이더 라인을 클릭하면 가까운 곳에 위치한 버튼이 현재 클릭한 위치로 이동되며 가격 범위가 업데이트된다.
    - [ ] 슬라이더 라인에서, 설정된 가격 범위는 녹색으로, 그 외 영역은 회색으로 표시한다.
    - [ ] 두 버튼은 서로 겹치거나 통과할 수 없다. 즉, 왼쪽 버튼은 항상 최저가격을, 오른쪽 버튼은 항상 최고가격을 의미한다.
    - [ ] 슬라이더 버튼의 위치와 가격 입력 박스의 값은 서로 동기화된다.
    - [ ] 입력 박스에 유효하지 않은 값을 입력하게 되면 자동으로 최저칸에는 최젓값이, 최고칸에는 최곳값이 입력된다.
    - [ ] 설정이 디폴트값에서 변경되면 삭제 버튼이 나타난다.
    - [ ] 삭제 버튼을 누르면 [가격] 버튼을 '가격'으로 초기화한다.

### 숙소 리스트 
- [ ] 카드형 컴포넌트 구현
- [ ] 리스트 상단에 숙소의 개수를 보여준다. (검색 결과) 
- [ ] lazy loading을 사용한다.

### 예약
- 예약 하기
    - [ ] 예약창 뒤에 배경은 불투명하게 바뀐다.
    - [ ] 날짜와 인원은 필터바의 값을 사용한다. (변경 불가)
    - [ ] [예약하기] 버튼을 누르면  [예약] 버튼이 [예약취소]로 버튼 텍스트와 디자인이 변경된다.

- 예약 취소
    - [ ] [예약취소] 버튼을 누르면 다시 [예약] 버튼으로 텍스트와 디자인이 변경된다.